São Paulo better por um supor e uma de
uma forma imperfeita porém razoável a
presença quanto melhor foi a capacidade
de imaginar sem sombra de dúvida a
imaginação tem um papel fundamental
aquilo que você não imagina as vezes que
eu ia pode aparecer na sua frente eu não
percebe porque não enquadra no seu mundo
imaginar né então você se preparar para
o conhecimento através da imaginação é
uma coisa básica por que que eu digo que
a educação tem que começar com
literatura
é por causa disso ela aumenta né a
dimensão do seu mundo possível hora que
dizer Lines você vê que tivesse visto o
maior número de figurinhas seria o mais
curto de todos quem falou isso ou mais
inteligente do acidente depois da
história acha que é para rir não é para
pensar por que que ele falou isso
e as figurinhas para a próxima geração
de você é capaz de imaginar mil coisas e
e aqui ó você poderia indicar algum
livro que reúne relato de experiência de
morte para indiquei várias no meu livro
uma pausa para os comerciais como que é
um livro você vai ver que tem lá as
dicas
Oi Verônica Santos Oliveira Como
utilizar técnica do senso dramático
aplicada de percepções Sensações do
nosso Senhor Frio durante os mistérios a
essa pergunta maravilhosa que você tem
que fazer tem que pedir para ele ué peça
para Jesus te mostrar essas coisas
porque todas elas são evidentemente
então além da percepção humana
procurando e cor e coloquei muitas vezes
a seguinte pergunta você ver quando eu
inscrito tá ali no jardim meditando né
antes de ele ser crucificado e ele estão
entre agonia ele tem uma angústia
engraçada ambos que quer ele tá
percebendo o peso e todos os pecados
humanos e
E isto é para nós é inimaginável que
você não consegue marcar nem o peso dos
teus pecados eu lembro que uma vez eu
achei que ia morrer fui fazer a
confecção de vida inteira que eu fiz a
lista todos os meus pecados Papá eu não
conseguia Pensar todos eles juntos
e eu tenho impressão que foram várias
pessoas que fizeram Aquilo em dias
diferentes eu não conseguia ver tudo
aquilo condensado na minha pessoa que o
meu próprio mal transferir a minha
capacidade de imaginar agora tem mais
vem pegar todo mundo mas quando você tá
falando de Cristo é deste cidadão que
você tá falando
e o cidadão que viu e sentiu a
totalidade do Mal humano
E você tá entendendo
Oi como é que você vai se
Oi como é que você vai olhar essa pessoa
é claro que você fudeu hein
o deslumbramento e tem medo também é
isso
o que você vê que é uma coisa
o humanamente inconcebível
a ntt ele fez ele morreu na cruz por
causa do que meia dúzia não causa de
todos os que estão já tinham sido
comidos mais dos seguintes até os nossos
agora
o E pior ele sabia tudo isso estava era
um dado de consciência para ele se não
fosse andar de com você se ele não
poderia ter um redimido é
e eu não vai redimiu você tem pecado que
nem sabe o que é depois outra coisa é
inteligência divina e logo tá
eu fiz aqui um elemento para você
meditar
e o que que Cristo viu quando ele ficou
tão angustiada assim
E você vai ficar muito deprimido você
pensar o tamanho do mal mano é isso mas
eu não aguento os pecados que eu lembro
noticiário diário só de ler o noticiário
diário eu fico pensando
e como pode gente Tão má assim outro dia
aquela menina Débora Débora Barbosa
escreveu uma coisa que eu achei
descrevia nada disse pessoa fica achando
que sim a nós temos que nos unir para
impedir que esses males aconteça tá com
você está lutando contra uma elite
internacional malvada anomalia
internacional que tá fazendo eleições
todos nós é
a Ele o número de pessoas mas é muito
grande muito muito muito muito grave e
nós pô por menos que se menor que serão
as contribuição para o mal alguma você
fez
E aí você não pode eliminar o mal do
mundo mas você lutar vou tomar um nessa
proporções não adianta Só Jesus Cristo
pode fazer isso mas você pode pelo menos
tentar curar o mal que você mesmo Face
G1
e eu não faço outra coisa na minha vida
por isso é que eu tô dando esse curso
aqui procurar carregado dos outros não
procurar a minha é
bom então por hoje é só né tá bom
Ah e não se esqueça de se inscrever no
meu curso Ciência Política saber prever
e poder eu tô conversando nesse curto
tudo que eu já dei A esse respeito e
estou fazendo um upgrade para tornar a
coisa de certo modo mais
operacionalizável e entrando também em
detalhes que eu nunca entrei por falta
de fato da oportunidade mas mas desde
logo pensar o seguinte
e você pega esse pessoal comunista eles
tem aproximadamente 170 anos de
experiência contínua cada geração
examina a experiência anterior reflete
crítica corri isto sem parar todas as
gerações fazem isto
Alô especial Globo a lista tem pelo
menos
Oi gente 120 anos porque ele começar na
virada do século E além disso eles são
muito milionário tem dinheiro para
caramba ele tem toda assessoria que
precisa Então eles vão reunindo
conhecimento que toda hora estão se
reunindo para rever o caminho percorrido
e mudar os planos estão lidando com esse
tipo de gente né É
e agora essa suposta direita brasileira
ela está fazendo isso é
e ela tem vamos um estado maior que vai
estar uma hora é um conjunto de
analistas e ser onde eu vou fazer um
diagnóstico
Olá neste Estadual faz
e faz diagnóstico e proponha às vezes
mas protege o outro para o comando ele
não toma desse estado onde estava
decisão não tendo sequer um estado maior
Ah tá entendi então foi só não ter
estado não vezes a quem disse
governadores senadores e etc etc mas é é
um amadorismo é isso eu até hoje eu não
entendo como foi possível o presidente
bolsonário e os seus me diz acreditar
que eles poderão governar lado a lado
com partidos e legais
e isso é que o partido presidencial
folhas São Paulo São Ilegais são
proibidos e se você usa aceita como
interlocutores você é cúmplice deles
para vocês toma cúmplice dele normal que
eles fazem contra você e se espera
ganhar as coisas desse jeito
a new General te avisou disso não
puderam sabe acho que eu guardar o
estudo essas coisas não vamos tudo esse
é só um exemplo dentre milhares é eu
analisar coisas desse tipo não
eu fui que realmente falta as pessoas
saberem né E é claro esse negócio de
Comunismo eu estudei muito e globalismo
também eu acho que eles têm muitas
coisas para nos ensinar vocês a gente
vai usar o prendeu que é burro porque a
gente acha superior né A Teoria
econômica do que o Murilo é uma porcaria
porcaria mesmo Por isso mesmo hoje o
socialismo o ponto de vista corrupção um
fracasso Mas você pode ser que eles são
um fracasso e termos de agitação
propaganda revolução de jeito nenhum
Eles são muito melhor do que os seus
inimigos então a teoria socioeconômica
do marketing não vale nada mas a
estratégia ou não gostou nada é de um
valor extraordinário Então é isso que
tem que estudar
Ah tá bom então até semana que vem muito
obrigado tá